♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 3=
(Keluarga Jian)
​​Mengapa Zhou Yufeng membatalkan
(besar.)
pertunangannya?
Maaf, sungguh maaf.
(Sudah kubilang.)
Semuanya, saya minta maaf.
(Masih ada lagi)
Kami akan membatalkannya
pertunangan dengan Keluarga Jian.
(mengenai kejadian Jian Cheng.)
Anak-anak tidak akur.
Kau baik-baik saja?
Gadis ini membuatku gila.
Bagus.
- Benar-benar pertandingan yang bagus.
Saya sudah siap untuk ini sejak lama.
Benar-benar?
Tentu saja.
Orang-orang itu.
Silakan saja, tertawalah lebih keras jika mereka mau.
Suatu hari nanti aku akan menikahimu,
Aku akan memasukkan surat nikah kita
tepat di wajah mereka.
Baiklah.
Mengapa mengadakan konferensi pers?
Untuk sesuatu seperti ini,
Paman Zhou akhirnya setuju.
Kita harus menguncinya sekarang.
Jika tidak, jika Jian Cheng berubah pikiran,
Dia akan terus menempel padamu.
Akankah ini berakhir?
Semua orang tahu pertunangannya dibatalkan.
Jika kamu bertanya padaku,
Jian Cheng tidak akan punya keberanian
mengganggumu lagi.
Mama.
Tapi bagaimana kita akan menjelaskan hal ini kepada Paman Zhou?
Konferensi pers sudah terjadi.
Dia tidak akan mempertaruhkan martabat Keluarga Zhou
untuk dia.
Jian Cheng.
Kemarilah.
Kita perlu membicarakan ini.
Pasti malam itu,
kamu membuat kesalahan
dan akhirnya membuat Yufeng kesal.
Anda sudah bertunangan.
Mengapa repot-repot dengan wanita di luar itu?
Kakakmu sudah memberitahumu,
Jiang Yawei hanya berasal dari daerah kecil.
Dia tidak akan pernah masuk Keluarga Zhou.
Tidak bisakah kamu?
membiarkannya begitu saja?
Biarkan saja?
Saat itu, Tuan Jian memiliki seorang siswi perguruan tinggi.
Dia berasal dari keluarga sederhana.
Tidak bisa masuk ke keluarga kami.
Namun Anda pergi ke kampusnya
untuk mempermalukannya.
Kamu bahkan melemparkan uang ke wajahnya
dan memicu pelecehan daring.
Dibandingkan denganmu,
Aku praktis seperti malaikat.
- Kamu...
- Ibu.
Bagaimana sekarang?
Kami berdua telah ditipu.
Anda tidak tahan.
Jadi mengapa saya harus berperan sebagai orang suci?
- Ibu.
- Aku…
Ingin membungkam saya?
Wenqian, bantu ibumu kembali ke kamarnya.
- Kamu...
- Ayo pergi, Bu.
Ikutlah denganku untuk meminta maaf
kepada Keluarga Zhou.
Pergi.
Meminta maaf?
Apa, apakah aku benar-benar harus menikahi Yufeng?
Ya.
Sebelumnya, Anda bisa berbuat apa
saja sesuka hati.
Tapi kali ini,
kamu harus meminta maaf kepada mereka
dan menikah dengan Keluarga Zhou.
Jika tidak,
Aku akan mematahkan kakimu.
Bagus.
Beri aku sepuluh juta.
Sepuluh juta?
Kamu perlu membeli hadiah
untuk menebus kesalahan.
Keluarga Zhou adalah keluarga kaya.
Bahkan sepuluh juta tidak akan membuat mereka terkesan.
Saya harus mengeluarkan uang dari kantong saya sendiri.
Lihatlah betapa perhatiannya aku.
Baiklah.
Hadiah untuk orang lain mudah ditangani.
Tapi Kakek Zhou...
Yang itu lebih sulit ditemukan.
Jian Youhui memiliki banyak barang antik.
Bagaimana kalau aku pilih satu?
Baiklah.
Tanyakan saja pada saudaramu.
Jika dia bilang tidak,
Katakan padanya untuk datang padaku.
Saya benar-benar minta maaf.
Jika aku tahu Jiang Yawei
bisa membuatmu gila,
Aku tidak akan mengundangnya
di hari ulang tahunku.
Dia bukan satu-satunya yang membuatku marah.
Kamu juga dihitung.
Kamu gila.
Kau mendorongku hingga melewati batas.
Persis seperti yang Anda inginkan.
Dan Anda tidak senang?
Kamu benar-benar sulit untuk dipuaskan.
Anda...
Saudariku tersayang,
bagaimana mungkin aku tidak pernah menyadari
kalau kamu mampu seperti ini?
Menjaga Jian Youhui tetap terikat,
sambil juga mengingini Zhou Tingyan.
Bagaimana kamu...
Cari tahu tentang kekacauanmu
dengan Jian Youhui?
Coba tebak.
Wenqian.
Kita seharusnya tidak terus-terusan membuat kesalahan.
Youhui, jangan tinggalkan aku.
Jian Youhui.
Tuan Jian berkata saya dapat memilih apa saja
dari koleksi Anda.
Jian Youhui.
Tentang Jian Wenqian,
Saya sarankan Anda untuk tidak menemui masalah.
(Jian Youhui, saudara laki-laki Jian Cheng)
Menjaga Jian Youhui tetap terikat,
sambil juga mengingini Zhou Tingyan.
(Jian Cheng,)
(kamu mendorongku ke dalam hal ini.)
Pada pesta ulang tahun Qin Zhuo,
jika kamu tidak ingin harga dirimu
diinjak,
hanya ada satu cara.
Anda harus menahan sedikit tekanan.
Baiklah.
Berlangsung.
(Perjamuan ulang tahun Qin Zhuo)
Jiang Yawei akan meminta maaf di depan umum,
semua media sudah disiapkan?
Tentu saja.
Tunggu saja tren besok.
- Paman Zhou.
-Qin Zhuo.
Jian Cheng,
Kamu terlihat menakjubkan.
Terima kasih.
Zhou.
Zhou, kami ada rapat yang harus dihadiri.
Pertemuan apa?
Tidak ada waktu, Zhou.
Ayo pergi.
Bau.
Anda adalah tunangan Qin Zhuo.
Kamu harus berada di sisinya.
Lupakan.
Dia tidak suka aku mengikutinya.
Bagaimana Anda tahu jika Anda tidak mencobanya?
Bau.
Saya harap
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Setidaknya di antara kita berdua,
salah satu dari kita harus bahagia.
Berlangsung.
Nona Jian.
Anda memiliki pengunjung.
Aku?
Ya.
Jiang Yawei.
Apa yang kamu inginkan
dari saya?
Acara malam ini
disiapkan untuk Anda oleh Zhou Tingyan.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku hanya ingin bertanya padamu,
bisakah kamu membiarkanku pergi?
Tolong, jangan minta maaf di depan publik.
Membiarkanmu pergi?
Apakah itu salahku?
Apakah kamu tahu?
kenapa aku terus membiarkanmu pergi meskipun
Kamu memprovokasiku di belakang Yufeng?
Mengapa?
Karena
pada hal ini,
yang paling aku sesali adalah Yufeng.
Tidak peduli berapa banyak lemparan samping yang Anda lakukan,
dialah yang berubah.
Saya tidak punya waktu untuk berurusan denganmu.
Anda mendapatkan tempat Anda.
Itulah keterampilanmu.
Ayo pergi.
Aku menantikan permintaan maafmu yang sebesar-besarnya.
Jian Cheng.
Kau mendorongku ke dalam hal ini.
Jangan limpahkan ini padaku.
Ah!
Berpura-pura kecelakaan?
Siapa yang tidak bisa melakukan itu?
(RSUD)
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪